[BLANK_AUDIO]
Sebagaimana logat, logat akan berbeda jika
Anda pergi ke negara bagian Timur,
ada berbagai logat, suatu cara mengucapkan sesuatu
yang berbeda di negara bagian Barat.
Saya membayangkan di keluarga yang berbeda,
bahasa bisa cukup beragam ,
tapi saya kira secara umum, seperti Selatan,
Tengah, Utara,
semua sangat mirip pelafalannya
seperti jika saya bilang "looty".
Ini adalah suara dengan lidah di belakang
gigi dengan T Anda.
Tapi ada banyak cara untuk melafalkan
T dalam bahasa.
Anda bisa mengucapkan T keras, T lembut, atau
T panjang, dan bergantung pada bagaimana
Anda melafalkannya, bisa berbeda-beda.
Saya kira masuk akal untuk Miwok kawasan
pantai, dataran tinggi, danau,
kawasan Miwok apa pun, untuk membuat
aplikasi bahasa sendiri jika diperlukan.